Политика конфиденциальности Workplace Premium

Workplace — это созданная Facebook интернет-платформа, которая дает пользователям возможность сотрудничать и обмениваться информацией на работе. Платформа Workplace включает в себя сайты, приложения и сопутствующие онлайн-сервисы Workplace Premium, совместно — "Сервис".
В настоящей Политике конфиденциальности описано, какими способами собирается, используется и передается ваша информация при использовании вами Сервиса.
Сервис предназначен для использования организациями и в соответствии с их инструкциями и предоставляется вам вашим работодателем или другой организацией, предоставившей вам право осуществлять доступ к Сервису и использовать его (ваша "Организация").
Сервис отличается от прочих сервисов Facebook, которыми вы можете пользоваться. Другие сервисы предоставляются вам Facebook и регулируются их собственными условиями. Тогда как Сервис предоставляется вашей Организации и регулируется настоящей Политикой конфиденциальности и Политикой допустимого использования Workplace.
Ваша Организация несет ответственность за ваш аккаунт Workplace ("Ваш аккаунт") и управляет им. Ваша Организация также несет ответственность за сбор и использование любых данных, которые вы отправляете или предоставляете через Сервис, и такое использование регулируется условиями вашей Организации, установленными для Facebook.
Помимо настоящей Политики конфиденциальности ваша Организация может применять дополнительные политики или кодексы поведения в отношении использования вами Сервиса.
Если у вас возникнут вопросы по поводу использования Сервиса, обратитесь в свою Организацию.

I. Информация каких типов собирается?
Ваша Организация будет собирать следующие типы информации при осуществлении доступа к Сервисам вами, вашими коллегами или другими пользователями:
ваша контактная информация, например полное имя и электронный адрес;
ваши имя пользователя и пароль;
ваша должность, информация об отделе, в котором вы работает, и другая информация, связанная с вашей работой или Организацией;
контент, сообщения и другая информация, которые вы предоставляете при использовании Сервиса, в том числе когда вы регистрируете аккаунт, создаете контент или делитесь им, отправляете сообщения или общаетесь с другими людьми. Это может быть информация из предоставляемого вами контента или о нем (такая как метаданные), например место, где было сделано фото, или дата создания файла;
контент, сообщения и информация, которые другие люди предоставляют при использовании Сервиса. Это может быть информация о вас, например когда другие люди делятся фото с вами или комментируют такое фото, отправляют вам сообщение, загружают, синхронизируют или импортируют вашу контактную информацию;
все сообщения, которыми вы обмениваетесь с другими пользователями в Сервисе;
сообщения, отзывы, рекомендации и идеи пользователей, отправленные вашей Организации;
платежные данные;
информация, которую вы предоставляете, когда вы или ваша Организация обращаетесь в службу поддержки платформы или вступаете во взаимодействие с ней, чтобы получить помощь в работе с Сервисом.

II. Как ваша Организация использует эту информацию?
Ваша Организация будет делиться собранной информацией с Facebook как с поставщиком платформы, чтобы Facebook мог предоставлять Сервис вашей Организации и другим пользователям и поддерживать его в соответствии с любыми другими инструкциями вашей Организации. Примеры такого использования:
отправка сообщений пользователям и администраторам в связи с использованием ими Сервиса;
укрепление безопасности Сервиса для вашей Организации и других пользователей, например путем расследования подозрительных действий или нарушений применимых условий или политик;
персонализация Сервиса для вас и вашей Организации в ходе его предоставления;
разработка новых инструментов, продуктов или сервисов в рамках Сервиса для вашей Организации;
синхронизация действий в Сервисе, выполняемых на разных устройствах, которые используются одним человеком, для повышения качества работы Сервиса;
выявление и исправление возможных ошибок;
проведение анализа данных и систем, в том числе исследований для улучшения Сервиса.

III. Раскрытие информации
Ваша Организация раскрывает собранную информацию следующими способами:
сторонним поставщикам услуг, которые оказывают помощь в предоставлении Сервиса или в рамках Сервиса;
сторонним приложениям, сайтам или другим сервисам, к которым вы можете подключаться через Сервис;
в связи с крупной корпоративной сделкой, например передачей Сервиса, слиянием, присоединением, продажей активов или, что маловероятно, банкротством или несостоятельностью;
для обеспечения безопасности любого человека, предотвращения или пресечения мошенничества или устранения технических проблем;
в связи с повесткой, ордером, приказом о предоставлении документов либо иным предписанием или запросом правоохранительного органа.

IV. Доступ к вашей информации и внесение изменений
Вы и ваша Организация можете исправлять или удалять информацию, загруженную вами в Сервис, и осуществлять к ней доступ с помощью инструментов, предусмотренных в Сервисе (например, путем редактирования информации вашего профиля или через журнал действий). Если вы не сможете получить доступ к вашей информации или изменить ее с помощью инструментов, предусмотренных в Сервисе, обратитесь непосредственно в свою Организацию.

V. Ссылки и контент третьих сторон
Сервис может содержать ссылки на контент третьих сторон, который не контролируется вашей Организацией. Изучайте политики конфиденциальности на каждом сайте, который вы посещаете.

VI. Закрытие аккаунта
Если вы желаете прекратить использование Сервиса, обратитесь в свою Организацию. В случае вашего увольнения Организация может заблокировать Ваш аккаунт и (или) удалить любую информацию, связанную с ним.
Обычно удаление аккаунта производится примерно в течение 90 дней после закрытия, но некоторые данные могут оставаться в резервных копиях в течение разумного периода времени. Обратите внимание, что контент, который вы создаете и публикуете с помощью Сервиса, принадлежат вашей Организации, может сохраняться в Сервисе и оставаться доступным даже в случае, если ваша Организация деактивирует или удалит Ваш аккаунт. В этом отношении контент, предоставленный вами в Сервисе, приравнивается к другим типам материалов (например, презентациям или служебным запискам), которые вы можете создавать в процессе работы.

VII. Изменения Политики конфиденциальности
Настоящая Политика конфиденциальности может время от времени обновляться. В этом случае мы изменим "Дату вступления в силу" ниже и опубликуем новую Политику конфиденциальности в Интернете.

VIII. Контакты
Если у вас возникли вопросы по поводу настоящей Политики конфиденциальности или Политики допустимого использования Workplace, обратитесь в свою Организацию через Администратора вашей Организации.

Дата вступления в силу: 25 мая 2018 г.
